UTF-8 = ?

html é uma linguagem focada em conteudo, que podem ser textos, imagens, videos, tabelas e etc.

css é focado no design, que são cores, sombras, tamanhos, posicionamento e etc.

javascript é focado na interação, que são menus, animações, popups, validações(usuarios) e etc.


--------------------------------------------------------------------------------------------------------
head é o nome da página
body é onde é escrito o conteudo da pagina
! é usado para criar a base da página
h1 é usado para fazer um titulo
p é usado para escrever um paragrafo
hr é usado para criar uma linha na horizontal
br é usado para quebrar a linha
<!-- comentario
&#xcodigo; foi utilizado para criar um emoji, mas é um comando para códigos hexadecimal

jpg é uma imagem mais compactada e n tem transparencia
png é uma imagem mais 'bonita' e pode ser transparente
img é o código usado para colocar imagens no site
link:favicon para colocar o icone do site
control + shift + p é usado para ajudar a colocar os comandos

exercicio 8 e 8b está com informações sobre formatação dos textos

exercicio 10 está com informações sobre como colocar links
https://www.iana.org/assignments/media-types/media-types.xhtml, site para saber as medias do application
Também está no github alguns comandos para alguns tipos de arquivo

exercicio 11 está com informações sobre imagens
exercicio 12 está com informações sobre vídeos
exercicio 14 está com informações sobre css
exercicio 15 está com informações sobre css mais aprofundadas

No mesmo arquivo eu posso utilizar os 3 tipos de css
exercicio 16 está com informações sobre cores e como aplica-las